Repository: AOSC-Dev/translations
Catalog: TDE/tdebase/tdebase-konsole-events-*.po
Languages: zh_hans

source: Bell in visible session
zh_hans: 可见会话响铃

source: Bell emitted within a visible session
zh_hans: 可见会话中发生响铃

source: Bell in non-visible session
zh_hans: 不可见会话响铃

source: Bell emitted within a non-visible session
zh_hans: 不可见会话中发生响铃

source: Activity in monitored session
zh_hans: 受监视会话中有活动

source: Activity detected in a monitored session
zh_hans: 在受监视会话中检测到活动

source: Silence in monitored session
zh_hans: 受监视会话中无活动

source: Silence detected in a monitored session
zh_hans: 没有在受监视会话中检测到活动

source: Session finished with non-zero status
zh_hans: 会话以错误状态完成

source: A session has exited with non-zero status
zh_hans: 会话以错误状态退出
